Bom!
Sayang!
Tinggalkan tempat ini.
Itu terlalu berbahaya.  Silakan.
Pikirkan tentang Veer.
Ayahmu... Pikirkan tentang semua orang.
- Aku tidak bisa meninggalkanmu, ayah.
Ayah.
Ayah...
- Veer, tidak...
Rani, apa ini?  Apa yang sedang terjadi?
- Veer, dengarkan aku.
Bawa Rani dan pergi.  Anda tidak punya banyak waktu!
- TIDAK!
Ayah, aku sudah bilang aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian.  Tunggu sebentar.
Mengapa kamu tidak mengerti maksudku?
Ayah, tolong.  - Pergi.
Kami tidak akan meninggalkanmu di sini!
Saya sudah memberitahu polisi.
Mereka akan segera tiba di sini.
Mereka pasti akan membantu kami.
Harap tenang.
Rani... Rani, pasti ada cara
untuk meredakan bomnya!
Saya akan memeriksa.
- Hati-hati, Veer.
Dokter, sebelum itu, kita
perlu menemukan bomnya.
Ini...
- Tidak. Tidak, Rani.
Tidak...
- Tenang.
Rani, apakah ini ada
hubungannya dengan waktunya?
Dokter!  - Ya.
Jam ini tidak berfungsi.
Semua jam lainnya berfungsi!
Itu berarti...
Itu berarti ada bom di dalamnya.
- membelok.
Dengarkan aku.
- Hati-hati.  Simpan dengan hati-hati.
Hati-hati...
- Dengarkan aku.  Bawa Rani dan pergi.
Aku ayahmu!  Dengarkan aku!
Pergi saja...
- Jika kita pergi, kita akan pergi bersama!
Jangan khawatir.
Saya akan menemukan cara untuk meredakannya.
Duduklah dengan tenang.  Jangan bergerak.
Mudah.  Tenang.
- Aku akan mencari cara untuk meredakannya.
Tunggu sebentar.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tenang saja.  Hati-hati.
Rani!  Rani, cepat kemari!
Tak satu pun dari jam ini memiliki baterai.
Meski begitu, semua jam masih berjalan.
Artinya ada sumber listrik.
Kita harus menemukan sumber listrik itu.
Oke?  Anda dapat memeriksanya di sana.
Saya akan mencari di sini.
Dokter, ini kabelnya!
- Rani, hati-hati!  TIDAK!  Hati-hati!
Mari kita coba membukanya.  Oke?
Saya yakin kita akan menemukan
cara untuk meredakan bom tersebut.
Ada sesuatu...
Dokter, minggir!
TIDAK!  Membelok!  Membelok!
Rani...
Rani, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ya.  Apa kamu baik baik saja?
- Ya.
Ayah!  Ayo pergi ke dia.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Hati-hati.
- Ya.  Kami baik-baik saja.
Rani, kita harus membawanya
ke rumah sakit.  Ayo cepat.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?  Hati-hati.
Ikutlah dengan kami.
Digvijay kembali
setelah beberapa hari.
Saya pikir saya harus melakukan
'aarti' dan menyambutnya.
Mengapa tidak?
Yang Mulia, mobilnya ada di sini.
Wow, Mithu!
Anda telah mempelajari
tata krama dan etika.
Kamu membawakan
nampan 'aarti' untukku!
Aku menyukainya.
Sekarang Anda sudah memiliki
nampannya, tunggu apa lagi?
Ayo.  Lakukan 'aarti'.
Vijaya, apa yang kamu lakukan disini?
Mithu, namamu berarti manis.
Tapi kamu tidak pernah mengatakan sesuatu yang manis.
Dan saya tidak menyukai ini.
Kekurangajaran apa ini?
Keluar dari sini!
Mithu.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa saya senang dihormati.
Jika Anda memberi saya rasa
hormat dengan sopan, tidak apa-apa.
Kalau tidak, aku tahu cara
merebut rasa hormatku.
Anda tidak meminta rasa hormat.
Anda mendapatkannya.
Dan siapa Anda?  Anda datang
ke sini untuk memesan kami!
Apa?  SAYA?
Saya pemilik baru rumah ini.
Saya tahu Anda akan menghentikan
saya karena Anda seorang pengacara.
Itu sebabnya saya membawa
serta pengacara saya.
Ketika Anda puas,
kalian semua boleh pergi.
Anda boleh meninggalkan rumah saya.
Tolong jelaskan kepada mereka
apa yang sebenarnya terjadi.
Menurut UU Properti,
rumah ini milik klien saya.
Tanah ini dan semua yang
ada di rumah ini adalah miliknya.
Semua kepemilikan dan properti Anda
telah ditransfer ke namanya.
Intinya adalah
bahwa segala sesuatunya
dimiliki oleh Rajawat
adalah milikku sekarang.
Anda punya waktu sepuluh menit.
Kalian semua boleh mengambil beberapa pakaian
dan hidupkan kembali kenanganmu.
Dan keluar dari rumahku.
Bagaimana kita bisa pergi...
'Veer Singh Rajawat'
tanda tangan Veer.
Mengapa dia melakukan ini?
Bagaimana?  Mengapa?
Semua pertanyaan Anda
akan dijawab, Mithu.
Anda perlu berpikir keras.  Hanya itu saja.
Apakah kamu tidak mengerti?
Oh!
Mithu bodohku!
Ranvijay adalah pionku.
Saya harap Anda mengenal Ranvijay.
Benar, Mithu?
'Membelok.'
'Saya ingin membantu orang miskin dan membutuhkan.'
'Saya ingin memberikan sumbangan.'
'Tuhan telah memberiku begitu banyak.'
'Saya bertemu Anda.'
'Aku mendapatkan keluargaku kembali.'
'Jadi, Veer, itu adalah tugasku'
'untuk membantu orang lain.'
'Itu menunjukkan kehebatanmu, Ayah.'
'Kalau tidak, tidak ada yang
mengganggu saat-saat seperti ini.'
'Tetapi mengapa kamu sedih tentang hal ini?'
'Veer, aku ingin memulai'
'sebuah lembaga
amal atas nama Anda.'
'Atas nama anakku.'
"Saya ingin Anda menandatangani surat-surat ini."
'Tentu, ayah.  - Ya.'
'Beri tahu aku di mana harus menandatanganinya.'
'Hanya inisialmu di
halaman pertama...'
Anda masih belum mengerti.
Benar, Mithu?
Kalian semua terjatuh
ke dalam perangkapku.
TIDAK.
Tidak ada yang akan mati.
Ya.  Saya akan merebut
semua yang Anda miliki.
Dan aku akan membiarkanmu hidup!  Aku bersumpah!
Tapi, Mithu, putra
sulung keluarga ini,
siapa yang seharusnya
menangani semuanya...
Tapi lihatlah!
Dia menghancurkan keluarga ini!
Ini benar.
Dia belum mengejarmu.
Pengacara baru kami.
Jika Anda benar-benar puas,
kamu punya waktu sepuluh menit.
Keluar dari rumahku.
Dan ya.
Seharusnya aku tidak
melihat apa pun di rumah ini
itu mengingatkanku pada mereka.
Lepaskan dan buang.
Sekarang!
Jadi, mulai hari ini, seluruh properti
milikku.
Perawat, suntikan.
Pergi dan periksa pasien nomor 312.
Saya akan segera ke sana.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu terluka di tempat lain?
Beri tahu saya.  - TIDAK.
Oke.
Ini akan memberi Anda kelegaan.
Istirahat sebentar.
Oke?  Saya akan segera kembali.
Tolong jangan pergi.
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya di kabin saya.
Oke?
Tapi aku...
- Diam.
Anda tidak perlu takut.
Aku selalu bersamamu.
Tidurlah beberapa saat.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Ayo.  Pergi tidur.
Mengapa Vikram
meneleponku berkali-kali?
Halo, Vikram.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu meneleponku berkali-kali?
'Saya adalah pemilik
baru rumah besar ini.'
'Tonton dua kisah luar
biasa, mulai hari ini.'
'Dua pemain... Akankah hidup
mereka menjadi sebuah permainan?'
'Atau apakah game ini akan
mengubah hidup mereka?'
'Pertemuan akan
mengubah tradisi kuno.'
'Rishton Ka Manjha, dimulai
23 Agustus pukul 7 malam.'
'Dan Bertemu pada pukul 19.30.'
Juara.
juara!
Anda punya waktu enam menit lagi.
Pergi dan bawakan tasku.
'Dia telah kehilangan segalanya.
Tapi dia masih mengamuk.'
“Dia tidak berubah.”
Mendengarkan.  Simpan di sini.
Simpan di sini.
Permisi.  Jangan membuangnya.
Berikan padaku.  Saya akan mengambilnya.
Enyah!
Mereka baik.
Ayo pergi.
Maukah kamu mengemasi
tasmu atau kamu butuh bantuanku?
Anda!
Anda harus terbiasa
hidup tanpa pembantu.
Kamu boleh mengambil apa yang menjadi milikmu, Mithu.
Perhiasan ini milik
keluarga kerajaan.
Dan mulai sekarang,
ini milikku.
Anda mendapatkannya dengan menipu kami.
Anda tidak pantas menerima ini.
Ini perhiasanku.
Dan aku akan mengambilnya.
TIDAK.
Ambil.
Anda hanya punya waktu tiga menit.
Berhenti!
Melayani orang sungguh baik.
Tapi Anda harus melayani rakyat
siapa yang akan memberimu gajimu.
Jadi, mulai hari ini, kamu
akan bekerja untukku.
Dan jika Anda memiliki simpati
untuk orang-orang ini,
maka kamu boleh pergi bersama mereka.
Berbalik sekali.
Hidupkan kembali kenangan Anda.
Kau tak pernah tahu.
Anda mungkin tidak mendapat kesempatan lagi.
Saya tidak pernah membayangkan
laki-laki itu akan menyuruhku
menandatangani surat kuasa
untuk merebut segalanya dari kami.
Ini terjadi karena aku, Vikram.
Dokter, Anda berada
tepat di tempat Anda.
Anda memercayainya, tetapi
dia merusak kepercayaan Anda.
Jadi, bagaimana Anda bisa bersalah?
Dan bagaimana hal ini mungkin?
Bagaimana dia bisa
merebut semuanya dari kita?
Apakah ini pencurian?
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Rani, orang malang itu ada di
sini dengan dokumen yang tepat.
Dia juga membawa pengacara.
Pengaturannya sempurna.  - Apa?
Tapi kami tidak bisa melakukan apa pun hari ini.
Ini akan menjadi malam hari.
Dan pertama...
Pertama, kita perlu
mencari tempat tinggal.
Saya telah membuat semua pengaturan.
Rumah itu dekat.
Aku akan membawamu.  Ayo pergi.
Tidak. Tidak perlu untuk itu.
Kami akan menginap di hotel.
Semua kartu dan
rekening bank kami diblokir.
Kami tidak punya banyak uang tunai.
Sekarang, kami harus
menerima pilihan yang kami miliki.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Mengapa Anda mau menerima apa pun?
Saya akan melayani Anda dengan baik.
Aku tinggal di rumahmu
selama berhari-hari.
Tapi sekarang, aku akan membawamu ke suatu tempat
di mana Anda memiliki ruang tak terbatas.
Ikut denganku.  Ayo pergi.
Kita tidak harus berjalan kaki.
Kita bisa mengambil mobil kita.
Ayo pergi.
Pak, maaf.
Apa?
Ayo.
Berapa lama kamu akan
membuat kami berjalan, paman?
Tinggal dua menit lagi, Rani!
Ayo!  Kita hampir sampai.
Kami sampai, Bu Rajawat.
Ini adalah istana kami.